# Обертки = Декораторы
* изменить поведение функции, не изменяя её код
* несколько замедляют вызов функции
* Вы не можете "раздекорировать" функцию. Безусловно, существуют трюки, позволяющие создать декоратор, который можно отсоединить от функции, но это плохая практика. Правильнее будет запомнить, что если функция декорирована — это не отменить.
* Декораторы оборачивают функции, что может затруднить отладку
* для
   + расширения функциональности: задействовать декоратор и добавить такие функции, как ведение журнала, измерение производительности или кэширование
   + например, для многократного использование кода:применить функцию-декоратор к нескольким элементам: благодаря этому можно избежать дублирования кода и достичь согласованного поведения различных компонентов
   + напрмиер, для модификации поведения: к примеру, проверять аргументы функции, не используя многочисленные строки assert
* примеры https://habr.com/ru/companies/slurm/articles/748176/
   + Timer, измеряет время выполнения операции и выводит прошедшее время. Её можно использовать  для анализа кода и его оптимизации
   + debug, выводящую на экран данные о состоянии входов и выходов каждой функции. Такой подход позволяет получить представление о ходе выполнения различных функций, не перегружая приложение многочисленными операторами вывода
   + exception_handler будет ловить любые исключения, возникающие в функции-обертке, и обрабатывать их в зависимости от ситуации. Вы можете настроить обработку исключений внутри функции-обертки в соответствии с задачей, например, регистрировать исключение или выполнять дополнительные действия по обработке ошибок
   + input Validator, проверяет исходные аргументы функции на соответствие заданным условиям или типам данных. Она может быть использована для обеспечения корректности и согласованности входных данных
   + retry позволяет повторить запуск функции заданное количество раз с задержкой между повторами — удобно при работе с сетевыми или API-вызовами, которые не выполняются из-за каких-либо проблем

# Функции
* Фукциия является объектом, соответственно, их можно возвращать из другой функции или передавать в качестве аргумента. Также следует помнить, что функция в python может быть определена и внутри другой функции
* функции и методы — это практически одно и то же, за исключением того, что методы всегда ожидают первым параметром ссылку на сам объект (self). Это значит, что мы можем создавать декораторы для методов точно так же, как и для функций, просто не забывая про self.

